# FastCard

## Описание

FastCard - это веб-приложение для создания, обновления и управления виртуальными визитками с использованием технологии NFC. Пользователи могут создавать личные виртуальные визитки, которые можно передавать другим пользователям через NFC. Приложение также позволяет обновлять визитки по мере необходимости и включает авторизацию через JWT токены для обеспечения безопасного доступа. В проекте также присутствует активация аккаунта через почту для дополнительной безопасности.

## Возможности

- **Создание виртуальной визитки:** Пользователи могут создать личную виртуальную визитку с контактной информацией и социальными ссылками.
- **Обновление визитки:** Пользователи могут обновлять свою визитку по мере необходимости.
- **Передача данных через NFC:** Использование технологии NFC для передачи виртуальной визитки другим пользователям.
- **Управление визитками:** Просмотр и управление своими виртуальными визитками.
- **JWT Авторизация:** Безопасный доступ к приложению с помощью JWT токенов.
- **Активация аккаунта через почту:** После регистрации пользователи получают на почту ссылку для активации своего аккаунта.

## Установка

1. **Клонируйте репозиторий:**

   ```bash
   git clone https://github.com/honley1/FastCard.git
   ```

2. **Перейдите в директорию проекта:**

   ```bash
   cd FastCard
   ```

3. **Установите зависимости:**

   ```bash
   npm install
   ```

4. **Настройте переменные окружения:**

   Создайте файл `.env` в корневой директории и добавьте следующие переменные:

   ```
    PORT=
    DB_NAME=
    DB_USER=
    DB_PASSWORD=
    DB_HOST=
    DB_PORT=

    SECRET_KEY=
    API_URL=
   ```

5. **Запустите сервер:**

   ```bash
   npm start
   ```

   Сервер будет запущен на порту 3000 по умолчанию.

## Использование

### API

#### Создание виртуальной визитки

**POST** `/api/v1/business-cards`

- **Тело запроса:**

  ```json
  {
    "full_name": "John Doe",
    "location": "New York",
    "phone_number": "+1234567890",
    "detailed_information": "Software Engineer",
    "instagram": "john_doe",
    "telegram": "john_doe",
    "whatsapp": "+1234567890",
    "viber": "+1234567890",
    "github": "john_doe",
    "linkedIn": "john_doe",
    "facebook": "john_doe"
  }
  ```

#### Получение визитки по ID

**GET** `/api/v1/business-cards/:id`

- **Параметры запроса:**
  - `id`: ID визитки

#### Обновление визитки

**PUT** `/api/v1/business-cards/:id`

- **Тело запроса:**

  ```json
  {
    "full_name": "John Doe",
    "location": "San Francisco",
    "phone_number": "+0987654321",
    "detailed_information": "Senior Software Engineer",
    "instagram": "john_doe_updated",
    "telegram": "john_doe_updated",
    "whatsapp": "+0987654321",
    "viber": "+0987654321",
    "github": "john_doe_updated",
    "linkedIn": "john_doe_updated",
    "facebook": "john_doe_updated"
  }
  ```

#### Удаление визитки

**DELETE** `/api/v1/business-cards/:id`

- **Параметры запроса:**
  - `id`: ID визитки

## NFC Интеграция

Для передачи данных визитки через NFC, необходимо настроить приложение для работы с NFC-метками. Убедитесь, что ваше устройство поддерживает технологию NFC и правильно сконфигурируйте его для взаимодействия с визитками.

## Активация аккаунта через почту

После регистрации пользователи получают на свою электронную почту письмо со ссылкой для активации аккаунта. Пока аккаунт не будет активирован, доступ к основным функциям приложения будет ограничен.

## JWT Авторизация

Для доступа к защищенным маршрутам API используйте JWT токены. Токены нужно передавать в заголовке `Authorization` в формате `Bearer <your-token>`.
Ваш текст выглядит довольно хорошо, но можно внести несколько улучшений для более четкого и корректного представления информации. Вот исправленный вариант:

## Оповещение о создании новой заявки

При создании пользователем заявки на оформление визитки администратор получает уведомление через Telegram-бот.

Новая заявка от: `honley1`  
Имя: Артуритос в стиле читос  
Телефон: 8 777 409 91 12(номер телефона не настоящий)

## Логирование

Приложение использует библиотеку Winston для логирования. Логи могут быть найдены в консоли или в файловых журналах, если это настроено.

## Автор

[Ваше Имя](https://github.com/honley1)

## Лицензия

Этот проект лицензирован под лицензией MIT. См. файл [LICENSE](LICENSE) для получения дополнительной информации.
```
